露露？
露露，出嚟啦
喂，史特，𭉝
露露唔見咗啊
可能佢冬眠緊啦
冇可能㗎，碧加，今個禮拜係團結週
佢實唔想錯過㗎
露露？
喂…
露露
一隻冇毛嘅地鼠
史迪有冇諗過養正常嘅寵物啊？
邊種啊？
嗰啲唔係冇毛㗎啦
永遠唔要正常嘅，係朗史迪嘅座右銘啊
碧佳…
噉碧佳小姐…
祖師萬機？
祖師
但使命，讓我一手拯救城市和平
而你若要捨棄咗
讓我即刻幫你通通解決，無不可
你快對準我爆咗
這個世界有惡並沒困阻
你要我即刻告，速速去做
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未懼於困阻
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可講，速速趕到
即刻急call即會幫你搞妥
冷靜啲啊
唔係人哋會以為你暗戀祖師啊
祖師？
Akiya，你覺得點樣啊？
真係啊…
你知啦，我係話…
係啊…
你係金碧嫁喎
上個禮拜嘅新聞報告話你救咗個乜嘢大事
係啊，我…
好犀利喎，係啊
多謝啊
拜拜
我喺祖師面前啊，一句説話都講唔出
噉點約佢星期五去跳舞啊？
約祖師呀？
但係佢同我哋一齊會唔會覺得…
唔舒服呀？
我哋…
我哋幾時都一齊𠺢嘛，係啫
我同你只係…
你明啦，只係朋友啊
今次我諗住準備同佢啊…
你明啦
做對人…約會啊，約會？
係…係嗰種約會，一男一女嗰種約會吖嘛
得啊，我都準備同人約會吖，好吖
噉你準備約會邊個啊？
我要約人啊，我約邊個都得㗎啦
喂喂，咩事啊？
喺全麥櫃見
你實唔會相信有幾多人上嚟呢個網站啊
人人都要你幫，喬莫太太揾人餵貓
一星期？
係七日八隻貓，得一個「貓」字
雖然你個網站話做乜都得
但係都有底線𠿪
喺外國嚟喎，東京？
我鍾意發覺喎，呢單係緊急嘅
有保安攝錄機嘅影像啊
喂喂，迴帶定格
達堅博士？
係我哋嘅死對頭啊，應該係你嘅死對頭
佢連我個名都唔知㗎，使得我哋行啦
好嘢
係要返學嘅日子去東京喎
但係我哋點去啊？
我會揾朋友啊
真係嘆
唔該晒，彼提娜，碧佳，你講咩啊？
嗰次我喺芝加哥表演你救返我
我應該幫你𠸏，只不過係後台起火
好小事嚟啫
對你就係𠸏，你乜都唔驚呢種感覺
一定係好好喇
我都有嘢驚㗎，點會啊？
我見過你空手同條鯊魚搏鬥㗎係啊
你驚啲咩啊？
佢叫祖斯曼基
係暗戀人
我對住佢就好似個傻妹噉
同佢講啦，就算唔得都唔會有事㗎
係啦，彼提娜，身為樂壇嘅超級偶像
你實係好懷念參加學校舞會嘅日子啊
我意思係呢，你有冇興趣去啊？
睇下點，星期五，跳舞，你、我
做個普通人，唔得
見啦，有幾難啫
睇就容易
今次更加好多謝你肯嚟啊，我叫美子
係中柱先生嘅翻譯啊
美子小姐
我為咗呢位幸運兒童愛跳舞啊
中柱先生話佢唔會介意𠸏
但係而家形勢咁危急，同你去跳舞
佢覺得唔係咁適當啊，唔係啊…
我係話呢…
情況點啊？
佢哋而家控制住我哋成間工廠
啲工人畀佢哋韞咗喺入便，要幾多啊？
兩個，200？
唔係，係兩個
呢間係世界上最自動化嘅工廠
史特，唔好掛住玩呢
好喇，我嚟喇
唔係噉對我𠻺嗎？
好好笑啊，第三次實得㗎喇
達堅喺電子遊戲機工廠做咩呢？
喂，知唔知呢間工廠做乜嘢㗎？
電子遊戲囖，係Easy同志呀？
目前最快嘅平面遊戲系統啊
咪即係電子遊戲囖
喺我哋嗰度要等到聖誕節至有得賣啊
係人人都想得到嘅聖誕禮物嚟㗎
但係經常偷走聖誕節？
是啊，我了解愛死敵啊
達堅係想控制全世界啊
佢想偷走聖誕節啊，控制全世界
偷走聖誕節啊，控制全世界啊
偷走聖誕節，係，控制全世界啊
偷走聖誕節
好喇，是但啦，別㗎
達堅而家就喺屋入便啊，你仲掛住保鏢？
我見到人質
弊喇，你又做乜嘢啊？
以為暗瘡𠻹，冇事啦，好啦
我去救人質，你攞住佢，放入錄影機
你叫我呀？
分散注意
又係分散注意呀？
快啲跳啊…
我最討厭啲卡通嘅，可唔可以熄咗佢啊？
快啲跳啊
康乃茲哇，唔好慢吞吞啊，快啲手啊
打擊博士，康乃茲哇
舒高，唔好靜靜行埋我後便啊
康乃茲哇，我冇靜靜啊
啲忍者行路都大聲過你啊，要戒
康乃茲哇，好嘛？
毛毛地鼠電視台開始廣播喇
呢把聲係金碧家嗰個傻瓜助手啊
我硬係記唔到佢個名𠸏
而家係朗士德為大家嘅現場直播
我嘅節目係…
大家想唔想知啊？
你哋班壞蛋聽住
係盧魯與朗士德真人show
節目要斬咗
史登，金碧啊
我記得佢，點啊？
金碧啊
你又想破壞我嘅計劃啊
唔好同佢講你嘅計劃啊
朱古力，呢度係由我話事啊，係吖
但係每次你一停低同佢講你
嘅計劃就一定會畀佢贏
係喎
快啲啊，直升機喺邊啊？
我哋冇啊，吓？
冇計
真係唔敢相信啊
嗰個叫達堅博士嘅人搶咗間工廠
似乎佢兩個員工畀世界上
最著名嘅年青英雄救返
係咁迫家喎，乖，你做得好
係啊，可惜畀大驚走甩咗
我一定要喺佢征服世界之前諗到佢嘅計劃
最慘就係祖師嗰件事
祖師？
又有另一個瘋狂科學家要征服世界呀？
唔係
祖師係我想要佢跳舞嘅男仔啊
你通常唔係同你個朋友朗史得
參加學校嘅節目㗎咩吓？
係啊，但係史得係朋友，祖師係靚仔喎
我就唔會就噉放棄㗎喇
我係話達堅啊，你都係查返呢件事啦
仲要快，仲有啊，碧嘉
我哋以後食早餐嗰陣唔好講靚仔啊
邊個靚仔啊？
我哋冇講呢一樣嘢啊
宙斯曼基啊
碧嘉有個男朋友…
唔好逼我打你哋啊
米多士，快啲食嘢
祖師係咪好可愛㗎？
簡直係完美啊
完美？
真係有咁好呀？
嗱，完美點都好過靚仔啊
長師佢有本事，又英俊
仲要好有天份
個人幾正㗎，咁冇禮貌㗎
知唔知我點諗？
唔知
發匿名電郵畀佢，我唔可以噉做啊
梗係得啦
透過瑞典或者第二個
地方發送就追查唔到㗎喇
你哋個校長收到由瑞典發出嘅匿名電郵啊
夠鐘走喇
其實，同個男仔講你鍾意佢
就好似跳落凍水泳池噉，深呼吸
跟住就行動
今日結束之前
我就同祖師講想請佢跳舞我都會去問啊
求其一個吖，你嘅標準定得好高啊
關鍵係要有彈性啊，祝你好運
冇十點吖
深呼吸，跟住就行動
嗨，我係朗士特好
祖師隨時由呢道門出嚟
跟住我就同佢講
呢隻手星期五會去舞會啊
邊個想一齊吖？
噉呢隻手呢？
深呼吸，跟住就行動，開始啦，Hi
碧雅，Bonnie？
唔介意我喺度睇住吖嘛？睇咩啊？
你同祖師囖，一眼就睇出你暗戀佢啦
唔係
係呀？
想請佢跳舞呢？點解？
噉樣幾好吖，係咩？
梗係啦，噉我就可以睇到你失敗吖嘛
可能佢會答應呢，可能啦
但係佢就拒絕過好多條件比你好嘅女仔喎
嗱，無論點我都會問佢，噉去啦，我會
等我練習完先啦
各位女士們注意
係我啊，朗史德啊
大家一直都搞錯咗我同金碧吉唔係拍緊拖
對你嚟講係好消息㗎，祖斯曼基
係
慘喇，今個禮拜五我好意外噉仲未約人
要留意喎，我係天生嘅舞蹈家嚟㗎
多謝
好喇，而家碟金翅塔羅漢
皮卡
中柱先生見我有資料啊
你可唔可以去啊？
而家去邊度都好過喺呢度
驢騾啊，叫咗你帶衫嚟㗎啦
冰天雪地唔着衫點得㗎？
好喇，重温手頭嘅資料
好𡅅，目標係祖斯雲度萬基
我係達堅，喺阿爾卑斯嘅鬥啊
冇資料喎
咪住，佢中間個名叫雲度
應該係啩，你噉算係做咗功課呀？
我肯定報告入便其他資料係正確㗎
係你喺學校霸返嚟𠸏？
聽住啦
曾經邀請祖師參加團結週舞會而後被拒絕嘅包括
哥尼勞加、瑪莉亞盧迪斯、
娜塔莎保定、茱莉亞羅伯斯
學校嗰個咋，當然仲有邦尼洛和娜
但係冇佢最近嘅相簿，祖師佢住個班嚟？
幫你哋又拒絕我
哥尼、瑪莉亞、娜塔莎同埋茱莉亞都係
佢又保命喎，好喇，兩位，到咗喇
唔該晒，漢克
嘿，畢加，唔好噉講啦
喺舊年大雪崩你救咗我哋成條村
我而家幫返你好應該嘅，小事嚟啫
係啦，漢克呀
你係咪對十零歲嘅女仔好有
興趣參加美國嘅舞會啊？
冇啊，冇？
一個都得喎
兩個就更好吖，我都話冇喇
喂，嗰次大雪崩我都係幫手㗎
係你搞到雪崩㗎，嚟啦
點啊？威威
肯定呢度係大堅最新嘅賊竇啊
我想偷入佢嘅保安系統，但係失敗咗啊
刪唔到啲防盜射線啊
但係我可以接入佢嘅頻率
噉你就可以見到佢哋嘞，好吖，唔該晒
喂，噉唔難啫
史丹，我哋唔可以掂啲紅色射線㗎
我未試過咁快就畀人捉住㗎
而家就好似喺啦啦隊練習嗰陣咁尷尬
你話尷尬？
可能啦
但係噉樣我哋就入咗壞人個賊兜喇噃
唔使理我㗎，我想睇下咋
可唔可以扶一扶我上去呢吓？
碧碧啊
都好啲，走開啊，衰人，是歸我有唇膏？
係啊，唇…
係唇膏啊
史密夫，快啲去鼓肚氣
呢啲係咩嚟㗎？
喂喂
你可唔可以唔好再攞爸爸啲污糟物啊？
媽咪啊，我有用㗎
有咩用啊？
我嘅機密臭彈一定要用佢哋嚟做㗎
對唔住啊，第二名係冇獎㗎
史都，畀神功我
好嘢
做得好啊
輪到達堅喇
我嘅死對頭金碧加，仲有嗰個傻瓜
呢個傻瓜知道你嘅秘密陰謀㗎
你想偷走聖誕節？
冇咁簡單
噉即係話係控制世界啦？
是但
睇住啦
呢一條用最高科技改過嘅裝備線
可以變成威力最大嘅機械戰士
對住我
如果唔係會傷害我哋，要真係幾犀利喎
你都唔使驚㗎
我冇驚，噉你唔驚就我驚啦
喂喂，我哋同個巨型機械戰士戰鬥緊
個機械人本來係條裝備線
根據呢啲藍圖
中柱先生裝咗一個超越控制組件㗎
我哋撤啊
嗰啲豬啊
點解佢要係個啦啦隊員啊？
如果佢係個辯論隊員
我已經消滅咗佢喇
嗰啲豬啊
唔見咗？
冇可能㗎，梗係有可能啦
金碧雞係冇嘢唔可能㗎，嗰啲豬啊
喂…
我想分散注意力咋
是得，嗰個乜嘢超越號在喺邊度啊？
唔准喺我背脊啊
接通咗喇
請輸入密碼
慘喇
中住先生？
拒絕通過，穿心腿
跟住畀人盜掉啊，係嗰個傻瓜
灰狼
乜嘢話？
你淨係幫人湊細路咪好囖
點解你認為一個好似你噉嘅
普通細路可以贏到我啊？
伊之助同志
拒絕通過…
我冇時間同你玩喇
Conny…
Conny之話？
得罪
喂喂
咩話？
唔好行
捉到喇，我知啊
快啲啊…
乜你以為你好叻咩？
你唔係啊
碧伽，達堅坐緊監，聖誕節又救返
仲咁唔開心𠸏？
好喇
嗱，首先，佢唔係想偷咗聖誕節喇
而我要做嘅事呢
係比捉達堅困難好多啊，碧伽
你連嗰個國際超級怪人都可以打敗
實可以應付祖斯曼基嘅，碧伽
佢啱啱上完第三堂行緊嚟你呢邊啊
咩話？
目標係萬基
我用衞星定位儀探測佢嘅位置
佢而家經過體育館啊
好喇，我覺得你真係太誇張喇，我…
做唔到啊目標正在移動，接近緊
四、三、二，佢就喺你側邊喇
我都係放棄喇，我重複，你應付得嚟㗎
Hi
上次畫嗰陣時對唔住啊
我話我撕爛嗰塊，橫掂都唔係好好啫
噉就好啦，我係話太可惜喇
新嗰張好啲呀？
唔緊要吖，嗰塊都唔係咁好
梗係唔會啦
喺舞會會見到啊嗬？
不如我哋喺…
嗰度見啦，喺舞會度呀？
係啊，我諗你會去㗎嗬？
不如…
同我…你嘅意思係邀請我去舞會啊？
我知…
我講嘢呢，唔好清楚
係啊，我係啊
好𡅅，太好喇，我七點嚟接你吖
我都想揾人接啊
不如呢，你大概7點3嚟啦吓
我媽咪呢，會幫我改短條褲啊，所以啊…
不如你七點半啦
喂
揾人放我出去啦
嚟啦，我係個天生嘅舞蹈家啊